Начальный этап:

    1 приоритет:

    - Поисковик должен искать страницы бизнеса и услуг.

    - Страница бизнеса должна показывать отзывы и услуги.

    - Страница услуги должна показывать информацию о ней.
    
    - Страница пользователя должна показывать оставленные отзывы
    
    - Страница авторизации для пользователя, регистрация.

    - Сравнение услуг.

    То же самое для бизнеса.
    
    2 приоритет: 

    - Владелец аккаунта может редактировать информацию о себе и свои услуги.

    - Владелец услуги может редактировать информацию о услуге, цену, т.д.

    - Восстановление пароля аккаунта.

    3 приоритет:

    - Страница для отзыва об услуге.

После MVP:

Фантазии:

    - Рекомендательная система на основе машинного обучения.
    